(ปี 1940 โตเกียว)
ระหว่างสงครามโลกครั้งที่สอง
ญี่ปุ่นพังยับเยินในซากปรักหักพัง
เมื่อสงครามจบลง…
ความมั่นคงของประเทศก็พังทลาย
ประตูบานนั้นถูกเปิดออก
ให้แก๊งโลกใต้ดินยากูซ่า
เข้ายึดอำนาจในญี่ปุ่น
ศัตรูตัวจริงของพวกเขาคือเหล่าซามูไร
พวกนั้นตามล่าและกวาดล้าง
สายเลือดของซามูไรจนหมดสิ้น
ผู้รอดชีวิตบางคนหนีไปซ่อนตัว
ใต้เงาภูเขาไฟฟูจิ
และสร้างสมาคมลับขึ้นที่นั่น
สมาคมมังกรดำ
พวกเขาคือนักรบเงียบ
ที่ฝึกนักสู้รุ่นใหม่
และต่อสู้กับยากูซ่าในเงามืด
แต่…
ในปี 1970…
ยากูซ่าพบที่ซ่อนของพวกเขา
และสงคราม… ก็เริ่มขึ้น
หัวหน้ายากูซ่า คาซาโอะ
กวาดล้างซามูไรจนหมดสิ้น
เหลือเพียงอาจารย์ใหญ่คนเดียว
ที่รอดมาได้
ซามูไรยังไม่แข็งแกร่งพอ
ที่จะโค่นยากูซ่าได้ครับ ท่านอาจารย์
แกไม่รู้หรอกว่าซามูไรแข็งแกร่งแค่ไหน
แกรู้แค่เรื่องความรุนแรง
กับการนองเลือด
คนแบบแกต้อง…
พวกเรามีกองทัพกว่าพันคน
แต่พวกท่านยังเลือกจะซ่อนตัวในเงามืด
หลีกไป
หัวหน้า
รายชื่อมีนักเรียน 100 คน
แต่เจอศพแค่ 99 ศพ
อยากรู้ไหมว่าอีกคนคือใคร
พ่อของเขาเป็นชาวอินเดีย
ที่สู้เพื่อญี่ปุ่น
และตายเยี่ยงวีรบุรุษ
ฉันเลี้ยงเด็กคนนั้นที่นี่
หลังจากเขากลายเป็นเด็กกำพร้า
เขาเชี่ยวชาญศิลปะการต่อสู้
อันเหนือชั้น
เขาจะเป็นคนที่
จะมายุติยุคของยากูซ่า…
(ยินดีต้อนรับสู่ท่าเรือชิมิสุ)
ไม่ใช่แค่ซามูไรเท่านั้น
แม้แต่ชาวบ้านธรรมดา
ก็สูญเสียทุกอย่างเพราะยากูซ่า
พวกเขาถูกบังคับให้ขายทุกอย่างที่มี
แล้วหนีออกจากประเทศของตัวเอง
- เอาใส่ไปกับของขนส่งด้วย
- ได้ครับ สัตยา
เรือเต็มแล้ว ไม่มีที่ว่าง
ทุกคน ถอยไปหน่อย เร็ว
พวกเขาจะไปไหนได้อีก
- ให้ทุกคนขึ้นเรือ
- ครับ ท่าน
นี่ สัตยา
คิดไว้หรือยังว่าจะซื้ออะไร
ในบอมเบย์ด้วยทองพวกนี้
ทองนี่ไม่ได้ไว้ซื้อรถหรือคฤหาสน์
ฉันจะซื้อพื้นที่ชายฝั่งโกลาบา
แล้วพัฒนาให้เป็นท่าเรือ
ท่าเรือเหรอ ทำไมล่ะ
ท่าเรือบรรทุกของได้มากกว่านี้อีกเยอะ
มันจะช่วยให้ผู้คนมีงานทำ
เฮ้ พวกแกเป็นใคร
มาทำอะไรที่นี่ ขโมยเหรอ…
เฮ้ หยุดนะ
เอาทองไปก็ได้ถ้าอยากได้
ปล่อยพวกเขาไปเถอะ
ได้ยินไหม ปล่อยพวกเขาไป
วางปืนลง ไม่งั้นฉันจะยิงเขา
วางมันลง
อินทรี โอ้ อินทรี
การจะฆ่าอินทรีป่าตัวหนึ่ง…
บอมเบย์…
สำหรับคนทำงานหนัก
มันคือเมืองแห่งความหวังและความฝัน
ฉันออกจากบอมเบย์มาเมื่อสิบปีก่อน
เพื่อตามหาทองคำ
ถ้านายไม่ได้ขึ้นเรือเมื่อคืน…
ความพยายามสิบปีของฉันคงจมลงใต้ทะเล
ตอนที่คุณพูดว่า ทองที่หามา
ด้วยความลำบากไม่สำคัญเท่าชีวิตคน
ตอนนั้นผมรู้เลยว่าคุณเป็นคนแบบไหน
สร้างท่าเรือของคุณเพื่อคนพวกนี้เถอะ
เพื่อแลกเปลี่ยน…
ผมจะยืนอยู่ข้างคุณ
การท่าเรือบอมเบย์
(สมาคมท่าเรืออินเดีย)
คิดไม่ถึงเลยว่าคนอย่างเขาจะกลับมา…
(ปี 1993 บอมเบย์)
(ทะเลอาหรับ)
(เรือบาสันธี)
เรือญี่ปุ่นลำนี้เปลี่ยนประวัติศาสตร์
ของบอมเบย์เมื่อ 23 ปีก่อน
และเรือที่กำลังมาถึงตอนนี้
จะเปลี่ยนอนาคตของบอมเบย์อีกครั้ง
พวกเจ้าหน้าที่
พวกไร้ประโยชน์
ทำอะไรก็ไม่สำเร็จสักอย่าง
เล่าให้ฉันฟังหน่อยสิ สุเมดห์
เกิดอะไรขึ้นที่นั่น
ฟังนะ จิมมี่
เขาเพิ่มการรักษาความปลอดภัย
รอบท่าเรือของรัฐ
- แล้วเราจะทำยังไงต่อดี
- โธ่ ไอ้บ้าเอ๊ย
นำเรือไปเทียบท่าที่โกลาบาทันที
แต่ที่นั่นเป็นท่าของพ่อปู่สัตยานะครับ
ทำตามที่ฉันสั่งก็พอ พวกไร้ประโยชน์
ยังไงเราก็ต้องเอาตู้คอนเทนเนอร์
ออกมาให้ได้
- เร็วเข้า
- ถ้าโอมิรู้ เราทุกคนได้ตายกันหมดแน่
ถึงเป็นน้องชายเขาก็ไม่ละเว้น
ตามสายเลือดแล้วผมก็เหมือนพ่อของคุณ…
ชื่อฉันคือชาเฮนชาห์
เรือทุกลำของวันนี้
เทียบท่าครบแล้วใช่ไหม
นั่นอะไร
คุณกุลธีปบอกว่าเป็นคำสั่งฉุกเฉิน
ของวีไอพี เลยให้เราอัปเดตข้อมูลค่ะ
(บาสันธี)
เฮ้ เกิดอะไรขึ้นที่นี่
คุณจะเอาตู้คอนเทนเนอร์ไปไหน
ก่อนตรวจสอบ กุลธีป
นี่ หย่อนมันลงมา
(การท่าเรือบอมเบย์)
- ตู้คอนเทนเนอร์นี่ของใคร
- ของจิมมี่
เป็นของจิมมี่ครับ พี่ชาย
เฮ้ ปาร์ธู เพื่อนวัยเด็กของฉัน
เราชอบมาเล่นตำรวจจับขโมยที่นี่ใช่ไหม
ฉันจำได้เลย เราเล่นกันตรงนี้แหละ
เห็นฉากนี้แล้วคิดถึงวันเก่าๆ เลย
เฮ้ กุลธีป นั่นของเราเอง ช่างมันเถอะ
- เฮ้ หย่อนมันลงมา
- เฮ้
- นั่นตู้ของเรา ปล่อยไปเถอะ
- ที่นี่เป็นท่าของพ่อปู่สัตยา
แม้แต่เศษถ่านยังออกจากท่าไม่ได้
ถ้าไม่ได้รับอนุญาต
เขาเป็นบ้าอะไรของเขาเนี่ย
วันนี้นายเป็นตำรวจนะ
เริ่มนับถอยหลังได้เลย
- ไป
- โอเคๆ
สิบ…
เก้า…
หย่อนมันลงมา
แปด…
- เจ็ด
- เอามันลงมา
หก…
- เปิดเลย
- ได้ครับ ท่าน
ห้า…
สี่…
สาม…
สอง…
หนึ่ง
อาร์ดีเอ็กซ์
สุไลมาน
ฆ่าพวกโง่นั่นซะ
ยกมันขึ้น เร็วเข้า
เฮ้ย จับเขาไว้
- หัวหน้า ไป
- ไป จิมมี่
- เร็วเข้า
- แย่แล้ว
ทิ้งตู้คอนเทนเนอร์ไม่ได้
- นั่นของเรา
- ภัทรา เอารถมา
- เจดี เร็วเข้า ไปเร็ว
- รีบออกไปจากที่นี่กันเถอะ
เร็วเข้า ไปกัน
- จิมมี่ ฟังก่อน
- ขึ้นรถ
- เร็วเข้า
- ขยับ เร็ว
สตาร์ตรถ
- เร็ว หัวหน้า
- สตาร์ตรถ
นาคา ตรวจฝั่งนู้น
ธีนะ
การตายครั้งนั้น…
ได้เปลี่ยนชะตาบอมเบย์ไปตลอดกาล
ฮัลโหล
(สำนักงานพรรคฝ่ายรัฐบาล)
ท่านมุขมนตรีกำลังประชุม
อีกสิบนาทีถึงเสร็จค่ะ
ท่านครับ
- เกิดอะไรขึ้น
- ได้ยินมาว่าจิมมี่ฆ่าลูกชายของสัตยา
จิมมี่
- แกฆ่าปาร์ธูเหรอ
- ปลุกผมขึ้นมาเพื่อถามแค่นี้น่ะเหรอ
ก็เพราะ… พ่อของเขาคือพ่อปู่สัตยา
พ่อปู่สัตยา
อรชุน
คนที่ตายนั่นคือลุงของนายใช่ไหม
ความตายในตระกูลเรา
เกิดขึ้นบ่อยพอๆ กับพายุในบอมเบย์
วันนี้เป็นลุงของฉัน
สิบห้าปีก่อน…
เป็นพ่อของฉัน
- แม่
- อรชุน
อะไรน่ะ อรชุน
คุณคือลูกชายคนโตของบ้านนะ
ควรไปอยู่ข้างหน้า
ไม่ใช่แอบอยู่ข้างหลังแบบนี้
คือว่า…
ทุกคนที่ถูกเลือกให้เป็นทายาท
มักจะจบชีวิตเร็วกว่าที่ควรเสมอ
อย่าใส่ชื่อผมลงไปในรายชื่อ
คุณธารณี ฝากบอกแม่ด้วยว่า
ผมกลับมาแล้ว
อย่าบอกว่าผมแอบสูบบุหรี่
ไม่อายบ้างเหรอ ท่านสารวัตรใหญ่
แทนที่จะตามหาคนฆ่าปาร์ธูที่ท่าเรือ
กลับมาขอให้ฉันให้ปากคำแทน
คีตา…
มีรัชคาร์มาแล้ว
พวกเขาแยกกันไปนาน แต่ความตายครั้งนี้
ทำให้ต้องกลับมาพบกันอีก
ใครจะรู้ว่าไงต่อ
ไม่ว่าคนที่อยู่เบื้องหลังการตาย
ของปาร์ธูจะเป็นใคร เราจะไม่ปล่อยไป
ฉันจะลากคอมันมาเอง
ต่อให้มันจะยิ่งใหญ่แค่ไหนก็ตาม
อีกไม่นานเราคงได้รู้กัน
- ไปกันเถอะ
- เฮ้
ลักษมี
ไง
นี่อะไร จะตีฉันเหรอ
ตีจริงๆ เหรอ
เฮ้ย
เฮ้ยๆ
นี่ๆ ห้ามเธอสิ
พ่อ ห้ามเธอทีสิ
จิมมี่…
เราจะหยุดไว้แค่นี้เพราะเขา
แค่ต้องสงสัยในการฆ่าปาร์ธู
แต่พิสูจน์ได้เมื่อไหร่
ทุกอย่างจะไม่ใช่แบบนี้
ผมหวังว่าคุณจะรู้ว่าใครกำลังจะกลับมา
อรชุน พวกเขามีปัญหากันเรื่องอะไร
ท่าเรือ
พ่อคิดอะไรอยู่
เห็นพ่อยืนนิ่งเฉย
ตอนที่เธอตีผมต่อหน้าคนทั้งห้อง
แล้วฉันจะทำอะไรได้ล่ะ
แกรู้จักฉันดีแค่ไหนกัน
ตอนนั้นมีคนอยู่ที่ท่าเรือเป็นพัน
เราล้อมไว้ทุกทางแล้ว
และฉันก็ล้อมสัตยาไว้ได้สำเร็จ
พวกมันเอาโซ่มาพันคอฉันไว้
คุณปู่
พวกมันพยายามข่มขู่เขา
แล้วซ้อมอย่างหนัก
ไม่มีใครมาช่วยคุณได้หรอก
ตอนนั้นฉันมีกำลังคนเป็นร้อย
จะมีใครรอดไปได้ไหม
เป็นไปได้เหรอ
คุณปู่…
มีการประกาศเตือนพายุ
นอกชายฝั่งบอมเบย์
เขาเป็นใครกัน
ใครเหรอ
ปีศาจที่แอบซ่อน
เมื่อพายุไซโคลนพัดเข้า…
จงก้มหัวให้กระแสน้ำ
แต่เมื่อโอเจเดินเข้ามา…
จงหนีและซ่อนตัว
ไง
มีใครเป็นลูกผู้ชายจริงบ้างไหม
ก้าวออกมาแล้วเอาท่าเรือนี้ไป
ท่าเรือนี้สร้างขึ้นจากทอง ที่พวกคุณ
ช่วยกันเก็บไว้เมื่อ 15 ปีก่อน
ทั้งที่เห็นกับตา
แต่พวกเขายังกล้าท้าทายคุณ
ช่างอวดดีนัก…
วันนี้ต้องสั่งสอนให้จำ กัมภีระ
มัวรออะไรอยู่ ฆ่ามันซะ
เฮ้ ชักปืนออกมา
- เร็วเข้า รีบเอาออกมา
- เร็วสิ
อย่าให้มันแตะต้องดาบนะ เตะมันออกไป
เฮ้ย
มาเลย
- ธีนะ
- ครับ กัมภีระ
เหลือใครอีกไหม
เหลืออีกคนเดียวครับ
กัมภีระ ยกโทษให้ผมเถอะ
ผมทำผิดไปแล้ว
ผมจะไม่ทำอีก ขอโทษครับ กัมภีระ
- โปรดยกโทษให้ผมเถอะ
- เฮ้ย
ถ้ากล้าขัดคำสั่งของพ่อปู่อีก…
หรือแม้แต่คิดจะยึดท่าเรือนี้
ครั้งหน้าฉันจะไม่พูดกับนาย
แต่จะพูดกับศพไร้หัวของนายแทน
ไสหัวไปซะ
ก่อนหน้านั้นพวกเขาเคยวัดแค่ปริมาณฝน
แต่วันนั้น พวกเขาวัดปริมาณเลือดที่ไหล
ความร้อนจากการรนองเลือดนั่น
แผ่ขยายไปทั่วทั้งบอมเบย์
พวกเขาชูเสื้อที่เปื้อนเลือด
ขึ้นมาเป็นธง
ถ้าแกกล้ามายุ่งกับพ่อปู่อีก
ดาบเล่มนั้น…
จะมาอยู่ที่คอของแกแน่ ลูกพ่อ
ตอนนี้กัมภีระอยู่ไหน ทำไมเขาไม่มา
เขาออกจากบอมเบย์ไปเมื่อ 15 ปีก่อน
- สิบห้าปีเหรอ
- ทำไมเหรอ อรชุน
เพราะกัมภีระคือคนที่…
ฆ่าลูกชายคนโตของพ่อปู่ พ่อผมเอง
ทุกครั้งที่มีคนตายในตระกูลนี้
เขาจะต้องกลับมาบอมเบย์แน่
จนกว่าผมจะได้ล้างแค้น
ด้วยมือของตัวเอง…
ผมจะไม่เหยียบเข้าบ้านหลังนี้อีก
ท่านครับ ผู้ชายคนนี้ โอจี…
(สนง.แคมป์ของมุขมนตรี รัฐมหาราษฏระ)
เขาคือคนที่ยุติสงครามแก๊ง
ในบอมเบย์เมื่อ 15 ปีก่อน
แต่คดีฆ่าที่ท่าเรือนี้
จะปลุกสงครามขึ้นมาอีกครั้งครับ
อธิบายให้ละเอียดหน่อย ท่านสารวัตรใหญ่
เมื่อสัปดาห์ก่อน เราพบเรือต้องสงสัย
ในน่านน้ำสากลของอินเดีย
ต่อมาเรือลำนั้นหายไปจากเรดาร์
ก่อนไปโผล่มาที่ท่าเรือของพ่อปู่สัตยา
การสอบสวนพบว่า คดีฆ่านี้เกี่ยวข้อง
โดยตรงกับตู้คอนเทนเนอร์นั่น
“โทรกลับหาฉันด่วน จิมมี่”
รายงานข่าวกรองของเราระบุว่า
ตู้คอนเทนเนอร์นั้นอันตรายมากครับ
และยืนยันแล้วว่า
จิมมี่คือคนฆ่าปาร์ธู ลูกชายของพ่อปู่
ทุกคนที่มาร่วมงานศพ
ต่างก็รู้ดีว่าใครคือฆาตกรตัวจริง
แต่คนที่อยู่เบื้องหลังทั้งหมด
น่ากลัวยิ่งกว่าตู้คอนเทนเนอร์เสียอีก
(วัตถุระเบิดชนิดพิเศษ)
ถ้าความตายของปาร์ธูจะมีความหมาย…
พวกนั้นต้องไม่มีทาง
ได้ครอบครองตู้คอนเทนเนอร์นี้เด็ดขาด
- สารวัตรใหญ่
- ครับท่าน
ที่นี่ไม่ใช่บอมเบย์ในยุคเก่าแล้ว
อำนาจของพ่อปู่อ่อนแรงลงมาก
แถมตอนนี้โอจีก็ไม่ได้อยู่ข้างเขา
โอจีหายไปนานสิบปีแล้ว
และไม่มีหลักประกันใดๆ ว่า
เขาจะกลับมาในสถานการณ์แบบนี้
พูดมา จิมมี่
เทาด์เวย์ หาทางเอาตู้คอนเทนเนอร์
ออกจากท่าเรือของพ่อปู่สัตยาให้ได้
ไม่ว่าจะต้องทำยังไงก็ตาม
ไม่ต้องห่วง จิมมี่ เดี๋ยวผมจัดการเอง
(การท่าเรือบอมเบย์)
ต้องขนของทั้งหมดให้เสร็จภายในเย็นนี้
ตาบอดกันหรือไง
พวกงี่เง่า บังอาจใช้ท่าเรือ
ลักลอบขนของผิดกฎหมาย
นี่ พาเขาออกไปเลย ไป
เดินไปสิ ไอ้บ้า
ไปสิ
- เร็ว เดินไป
- นี่ พาเขาไป
- มานี่
- เฮ้
ไปบอกพ่อปู่ที่บ้านหน่อยว่า
ตำรวจมาที่ท่าเรือ
- ค่ะ แม่
- รีบไปเลย
หลบไปสิ
เฮ้ หลบไป อย่ามายืนขวาง
- เฮ้ย
- ปล่อยฉันนะ
ทุกคน ฟังให้ดี
เราพบเบาะแสการลักลอบ
ขนของผิดกฎหมายในท่าเรือแห่งนี้
โปรดให้ความร่วมมือกับเจ้าหน้าที่
และหลีกเลี่ยงการปะทะที่ไม่จำเป็น
ท่านครับ เจอตู้คอนเทนเนอร์แล้ว
(บาซานธี)
ที่ท่าเรือมีตำรวจอยู่เต็มไปหมดเลย
เจอไหม
พวกแกเอาตู้คอนเทนเนอร์
ไปซ่อนไว้ที่ไหนกันแน่ หา
ตู้คอนเทนเนอร์ไม่อยู่ที่นี่
พวกแกไม่ยอมบอกว่าซ่อนไว้ที่ไหน
ถ้าฉันต้องลงมือเองละก็…
จะยอมพูดไหม
ขอตรวจตัวหน่อยได้ไหม
เฮ้
เทาด์เวย์
- เฮ้
- ท่านครับ ปล่อยก่อนครับ ท่าน
แบบนี้ไม่จบดีแน่
- ลดปืนลงซะ
- ถ้าไม่ล่ะ
เธอบ้าหรือไง
กล้าขู่ตำรวจเหรอ
ฉันโทรศัพท์แค่สายเดียว
ก็สามารถสั่งปิดท่าเรือทั้งแห่งได้
ฉันก็จะโทรเหมือนกัน
แต่ก่อนจะโทร ฉันจะยิงคุณก่อน
แล้วค่อยเข้าคุก
จากนั้นฉันจะโทรหาสมาชิกรัฐสภา
ให้ประกันตัวออกมา
แล้วพอออกมาเมื่อไหร่
ฉันจะไปหาพวกที่มาพร้อมคุณทุกคน
ยิงมันให้หมด แล้วค่อยโทรอีกสาย
อยากให้เป็นแบบนั้นไหม
ไปเถอะ ทุกคน ออกไปจากที่นี่
(บาร์)
พูดมา ไอ้พวกสถุน พูดมา
ตู้คอนเทนเนอร์ไม่ได้อยู่ที่ท่าเรือ
เราค้นทั่วแล้ว แต่ไม่เจอเลยครับ
ไม่พูดใช่ไหม
พวกเราไม่รู้อะไรเลยจริงๆ
ปล่อยเราไปเถอะครับ
คนแก่ที่ซ่อนตู้คอนเทนเนอร์ไว้…
พ่อปู่สัตยา…
เขาอยู่ที่ไหน
ในที่สุดพี่ชายฉันก็ยอมมอบหมายงานให้
แต่พวกแกก็ยังไม่มีปัญญาทำให้ดี
ไอ้แก่สวะนั่น
ฉันจะฆ่ามันให้หมด ทุกคน
นาศิก
เขาไปนาศิกพร้อมอัฐิของปาร์ธู
- ฮัลโหล
- ลุงปาธาน
อ้าว จิมมี่
ไม่ได้คุยกันนานเลย เป็นยังไงบ้าง
เหยื่อของพวกเราคนนึง
หลุดเข้าไปในเขตของลุงแล้ว
ไม่เป็นไร
ใครก็ตามที่เข้ามา ลุงจะจัดการเอง
ว่าแต่มันชื่ออะไรนะ
พ่อปู่สัตยา
ไว้ฉันไปถึงเมื่อไหร่
เราจะจัดการมันให้จบพร้อมกัน
คนของเราที่ถูกเทาด์เวย์จับไป
- ไม่ได้อยู่ที่โรงพัก
- มีคนโทรมาหา
- เขาบอกว่าภัทราโทรมา
- ภัทรา
ภัทราเหรอ
- ฮัลโหล
- ลุงครับ ผมภัทราเอง
ว่ามา ภัทรา
- เขารู้แล้ว… ว่าพ่อปู่อยู่ที่… นาศิก
- ฮัลโหลๆ
- ภัทราคือใคร
- คนของเราเอง
เขาทำงานให้พวกนั้นมาสิบปีแล้ว
- เกิดอะไรขึ้น ภัทรา
- ธีนะ
ธีนะ
จิมมี่รู้แล้วว่าพ่อปู่อยู่ที่นาศิก
เขากำลังไปฆ่าพ่อปู่
เขามีคนติดตามมามากกว่า 30 คน
รีบทำอะไรสักอย่างที ธีนะ
- ภัทรา รีบมาเร็ว
- ได้ กำลังไป
ดูเหมือนพวกนั้นจะหมายหัวพ่อปู่
พ่อปู่เหรอ
คีตา ผมต้องไปแล้ว
ฝากดูแลท่าเรือด้วย
นาศิกห่างจากที่นี่
แค่ร้อยกิโลเอง จิมมี่
วันนี้ ไอ้แก่คนนั้น
ต้องตายด้วยน้ำมือคุณ
เราจะลากตัวมันมา
ไปกันเถอะ จิมมี่
(นาศิก ระยะทาง 77 กิโลเมตร)
ถ้าพวกมันตามรอยพ่อปู่เจอ
สถานการณ์คงเกินจะควบคุม
เราต้องติดต่อพวกนักการเมือง
ทั้งหมดที่รู้จักไว้ก่อน
คุณอมิต วิทธัล โจชี แล้วก็กุรุนาถ
น่าจะมีสักคนแหละ
- ที่ยินดียืนข้างเรา ใช่ไหม
- ใช่ ยังมีอยู่
จริงๆ แล้วเรายังมีพวกหนุนหลังหลายคน
แต่มีเพียงคนเดียวเท่านั้น…
ที่กล้าเผชิญหน้ากับพวกมัน
ผู้ชายเพียงคนเดียว
คุณไปเจอกัมภีระมาเหรอ เมื่อไหร่
ฉันไปพบเขาเอง
เมื่อเจ็ดปีก่อน…
ที่มทุไร
(มทุไร เจ็ดปีก่อน)
- ว่ายังไง
- ท่านครับ
มีศพถูกตัดหัวที่โรงแรมคานาพะทีลอดจ์
กรุณามาด่วนครับ
(โรงแรมคานาพะทีลอดจ์)
พวกเขาบอกว่าไม่เคยเห็นเหตุการณ์
ฆาตกรรมโหดแบบนี้มาก่อนในชีวิต
และชายคนหนึ่งที่พัก
อยู่ที่โรงแรมนั่นในวันนั้น…
คือคนที่ฆ่าทุกคน
เพื่อช่วยหญิงสาว 40 คน
จากขบวนการค้ามนุษย์
กัมภีระของเรานั่นเอง
(สถานีตำรวจมทุไร)
ท่านครับ เขาคือคนที่ฆ่าพวกนั้นทั้งหมด
ทำไมปล่อยให้เขานั่งอยู่ตรงนั้นล่ะ
ท่านจะเข้าใจเอง
เมื่อเห็นของที่อยู่ในกระเป๋าเขา
ในกระเป๋ามีอะไร เปิดดูสิ
(ใบผ่านขึ้นเรือนานาชาติ)
(ซามูไร)
(อินาโซ นิโตเบะ
บูชิโด บัญญัติแห่งซามูไรญี่ปุ่น)
(ใบอนุญาตปืน)
ใบอนุญาตเดินเรือ
จากญี่ปุ่นถึงมัดราส…
- เขาไม่ใช่คนธรรมดาแน่ครับ
- ท่านครับ
ท่านจะให้ผม
ลงบันทึกคดีฆาตกรรม 20 ศพไหม…
จำพายุลูกใหญ่ที่ถล่มบอมเบย์
เมื่อสิบปีก่อนได้ไหม
แม้แต่พายุนั่นก็ยังล้างเลือด
ที่เขาได้สังเวยไว้ไม่หมด
วันนั้นทั้งเมืองกลายเป็นทะเลเลือด
ถ้าเขากลับมาอีกครั้งละก็…
ทำตามที่ฉันบอก พาเขาออกไปทางประตูหลัง
ทางนี้ดีที่สุด
ฉันจะไม่มีวันลืมวันนั้นเลย
สารวัตรวันนั้นถึงกับไม่กล้า
แม้แต่จะพูดถึงเหตุการณ์ที่เกิดขึ้น
หลังจากนั้นฉันก็โทร
ไปที่สถานีหลายครั้ง
สอบถามในพื้นที่รอบๆ
ไม่ว่าฉันจะถามยังไง…
พวกเขาก็ตอบกลับมาแค่ชื่อเดียว
กันมานี
ใช่
ชื่อคุ้นๆ นะ รอแป๊บนึง
(จาก กันมานี)
เรียน คุณสัตยานารายณะ ที่เคารพ
คุณอาจไม่รู้ว่า
ฉันมีความเกี่ยวข้องกับคุณอย่างไร
แต่ฉันใกล้ชิดกับใครบางคน
ที่คุณรู้จักดีมาก
ฉันชื่อกันมานี
ฉันเป็นหมอทำงานอยู่ที่เมืองมทุไร
คนไข้ที่มารักษากับฉัน
คือครอบครัวเดียวที่ฉันมี
แต่คุณได้กลายเป็นคนในครอบครัวของฉัน
ผ่านเขาคนนั้น
ชื่อของเขาคือ… กัมภีระ
เฮ้
ลุกขึ้น
เริ่มได้
(สำนักไอกิโด)
กัมภีระ
นี่คือเอลี
หัวหน้าสมาพันธ์ไอกิโดแห่งอินเดีย
แยกย้าย
กัมภีระ ผมไม่เคยได้ยิน
เรื่องคุณมาก่อนเลย
ไม่มีบันทึกใดในสมาคม
ว่าคุณเคยเรียนไอกิโดมาก่อน
แต่ปรมาจารย์สุริยะบอกว่า
คุณเรียนไอกิโดที่ญี่ปุ่น
ถ้าทั้งหมดที่คุณพูดเป็นความจริง
ก็สู้กับผมสิ
พิสูจน์ให้เห็นว่าคุณไม่ใช่พวกหลอกลวง
อย่าพูดเพ้อเจ้อเลย เอลี
คุณหมอ มีคนกำลังต่อสู้กับกัมภีระครับ
กัมภีระ
เรายังไม่ได้ตกลง
เรื่องรางวัลเลยใช่ไหม
เอาแบบนี้ดีไหม
ตอนที่คนที่เขารักตกอยู่ในอันตราย…
ฉันได้เห็นพลังของความเดือดดาล
ในตัวกัมภีระอย่างแท้จริง
คุณทำอะไรอยู่
นี่ไม่ใช่ดาบของเล่นนะ มันคือคาตานะ
- ฉันรู้
- รู้อะไรของเธอ
แล้วนี่จะเก็บของทำไม
ข้างล่างมีรถบรรทุก คนวุ่นวายกันหมด
- เรากำลังย้ายบ้าน
- จะไปอยู่ที่ไหน
ที่อื่น
คุณต้องเลิกใช้ความรุนแรงได้แล้ว
ฉันมีสำนักอยู่ที่นี่ คุณก็มีคลินิก
เราจะไปไหนกัน
ที่อื่น
- ทำไมต้องอยากรู้ด้วย
- กันมานี จะไปไหนกันแน่
- ทำไมเหรอ
- บอกฉันสิว่าจะไปไหน
ฉันถามอยู่นะ ตอบฉันมา
ทำไมต้องหนีด้วย
นี่ไม่ใช่เพื่อคุณกับฉัน
- แล้วมันเพื่อใคร
- ไม่ใช่เพื่อเรา
ถ้ามีครอบครัวคอยช่วยเหลือ
ในตอนนี้ก็คงดี
เราไม่มีใครเลย กันมานี
(สัตยานารายณะ)
(ห้องไอซียู)
มาสิ
ก่อนแต่งงาน คุณทำอะไรมาก่อนเหรอ
ไม่
แค่ถามเล่นๆ เอง
ไม่ได้จะสอดรู้สอดเห็น
เลิกเขียนจดหมายถึงพ่อปู่ได้แล้ว
เราไม่มีใคร
ไม่มีใครจะมาช่วยเราได้
ก่อนนี้ฉันอยากให้คุณ
ได้กลับไปเจอพ่อปู่
แต่ตอนนี้ไม่แล้ว
เพราะเราจะอยู่ตรงนี้เพื่อคุณ
นี่จะเป็นจดหมายฉบับสุดท้ายจากฉัน
ฉันไม่เคยตั้งใจจะรบกวนคุณเลย
แต่คนที่จะอยู่เคียงข้างคุณ
ในเวลาที่คุณต้องการที่สุด
คือสามีของฉัน กัมภีระ
ด้วยความเคารพ กันมานี
ขอให้สารวัตรเทาด์เวย์
ปล่อยลูกน้องเราที่ถูกจับจากท่าเรือ
คุณห่วงแต่ลูกน้องของตัวเอง
แต่ผมห่วงภัย
ที่กำลังจะมาถึงตัวคุณมากกว่า
คุณรู้ไหมว่าตู้คอนเทนเนอร์ที่มาถึง
ท่าเรือของคุณ มันเป็นของใคร
โอมิ
(อิสตันบูล)
โอมิล่ะ
เขานั่งอยู่ตรงนั้น
เดวิดไม่เคยไว้ใจใครเลย
แล้วทำไมถึงไว้ใจคุณได้
ดูเหมือนตู้คอนเทนเนอร์
จะหายไปที่บอมเบย์ใช่ไหม
ฉันมีคำถาม จะตอบได้ไหม
รู้ไหมว่าอาร์ดีเอ็กซ์คืออะไร
ให้เหตุผลดีๆ กับเดวิดสักข้อ
ว่าทำไมเขาต้องไว้ชีวิตคุณ
ปีศาจกำลังมองเราอยู่ อย่าหันหลังกลับ
ปีศาจเหรอ
มันจะมากินฉันหรือยังไง
น้องชายของเขา
ก็ชอบคุยโตแบบนี้เหมือนกัน
แต่ไอ้โง่นั่น
ดันทำตู้คอนเทนเนอร์ล้ำค่าหายไป
แล้วปีศาจของคุณอยู่ที่ไหนล่ะ
นี่แค่ตัวอย่างเท่านั้น
ในตู้คอนเทนเนอร์นั้น
มีของมากกว่านี้เป็นพันเท่า
ผมจะไปบอมเบย์ด้วยตัวเอง
แล้วจะจัดโชว์ใหญ่ให้ดู
(มอลตา)
โอมการ์ วาร์ธามาน
ลูกชายคนโตของมิราจการ์
เขาเติบโตอยู่นอกอินเดีย
ตั้งแต่แก๊งค้ายาไปจนถึงเจ้าพ่อมาเฟีย
โอมิทำอาชญากรรมนับไม่ถ้วน
ด้วยการหนุนหลังของพวกนั้น
ตู้คอนเทนเนอร์นั่นไม่ใช่แค่สินค้า
แต่มันคือเส้นเลือดของทั้งอาณาจักรเขา
เขาจะต้องกลับมาบอมเบย์
เพื่อเอามันคืนแน่
(อควาบา จอร์แดน)
ว่าไง…
มีข่าวเรื่องพ่อปู่บ้างไหม
(นาศิก)
(กรมสาธารณสุขรัฐมหาราษฏระ
โรงพยาบาลประจำเขต นาศิก)
คุณครับ ขอใช้โทรศัพท์ได้ไหม
ทารา
เห็นทาราหรือเปล่า
- เธอไปทางนั้นค่ะ
- ทางนั้นเหรอ
ทารา
จะไปไหนโดยไม่กินข้าวก่อนเหรอ
แม่บอกแล้วใช่ไหม
ต้องให้พูดอีกกี่ครั้ง
กันมานี…
เป็นยังไงบ้าง
พ่อปู่ คุณจริงๆ เหรอ
สบายดีไหม
ได้รับจดหมายของฉันไหมคะ
เพราะไม่มีจดหมายตอบกลับ
ฉันเลยคิดว่าคุณไม่ได้รับมัน
ช่วงนี้ฉันไม่ค่อยเข้ามายุ่ง
เพราะไม่อยากให้เขาต้องเหนื่อยใจ
กับความฝันหรือความต้องการของฉัน
แต่ตอนนี้…
ทั้งบอมเบย์… ต้องการเขา
- ว่ายังไง กันมานี
- คุณมาที่โรงพยาบาลได้ไหม
- ได้สิ แต่คงใช้เวลาหน่อย
- รีบมานะ
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
พ่อของคุณมาที่นี่
คุณกับพ่อหนูเป็นอะไรกันคะ
พ่อปู่ ตราบใดที่ผมยังมีลมหายใจ
บ้านหลังนี้…
รวมถึงลูกชายสองคนของพ่อปู่…
จะปลอดภัย
ฉันไม่ได้มีลูกชายแค่สองคน…
แต่มีสามคน
มานี่สิ หลานรัก
(โรงพยาบาลรัฐบาล นาศิก)
- ฟังนะ ความสนุกจริงเพิ่งเริ่ม
- ไปเร็วๆ
- ไปเร็ว
ดูท่าว่าจะพังทั้งโรงพยาบาลแน่
ถ้ายังแรงขนาดนี้
- จิมมี่
- ไอ้แก่นั่นล่ะ
- วันนี้เราจะเก็บมัน
- อยู่ตรงนั้น
ไปเลย หามันให้เจอ
เกิดอะไรขึ้น
พ่อปู่ คนของจิมมี่ล้อมรพ.ไว้แล้ว
พวกมันมาตามล่าคุณ
กันมานี ไม่ต้อง
อย่าบอกเขาว่าฉันอยู่ที่นี่ พาเธอไปซะ
- พ่อปู่ มีอะไร
- ข้างนอกอันตราย อยู่ในนี้
ทุกคน หมอบลง
จิมมี่ เราต้องได้ตัวไอ้แก่นั่นเป็นๆ
ไปกันเถอะ
ไปดูตรงนั้น
พ่อปู่ ทางนี้
มาเร็ว พ่อปู่
มาเถอะครับ
รีบมา
จิมมี่
มาเร็ว ไอ้แก่นั่นหนีไปแล้ว
ท่านครับ โอมิอยู่ที่บอมเบย์แล้ว
เขาไปทางท่าเรือครับ
ฮัลโหล
คีตา ฉันอยู่ที่โรงพยาบาล
พวกของจิมมี่เผาโรงพยาบาลทั้งหลัง
หมอ เด็ก คนป่วย พวกมันไม่ละเว้นใครเลย
ไอ้บ้า นั่งลง
เฮ้
วางปืนลง
ฉันรู้ว่าตู้คอนเทนเนอร์ของฉัน
อยู่ในท่าเรือนี้
ลองคิดดูสิว่ามันสำคัญแค่ไหน
ถึงต้องให้ฉันมารับเองกับมือ
อีกไม่นาน น้องชายของฉัน
จะเอามีดจ่อคอพ่อปู่สัตยาไว้
แล้วบอกฉันว่า
ตู้คอนเทนเนอร์อยู่ที่ไหน
เฮ้ จิมมี่
รีบหยุดมันสิ
ฉันจะไม่แค่หยุดมันหรอก
แต่จะฆ่ามันวันนี้เลย
- แม่
- คงคา
คีตามาที่นี่เพื่อช่วยหนู
แต่ใครจะมาช่วยคีตาล่ะ
จะพาใครมาก็ได้นะ
ไปสิ
วิ่ง
เอ้า เอานี่ ฆ่ามันซะ
คงคาๆ
คงคา
- คงคา
- ไม่นะ คงคา
ปล่อยฉันไป
- เฮ้
- จะไปไหน
- ปล่อยฉัน
- เงียบซะ
ฉันยิงไปแค่นัดเดียวเอง คีตา
แต่ทุกก้าวที่เธอจะเดินต่อจากนี้
ฉันจะยิงเพิ่มอีกนัด
จะมีอีกหนึ่งชีวิตที่ต้องตาย
ติ๊ก-ต่อก
จิมมี่ ไอ้แก่นั่นหนีไปแล้ว
มันต้องแอบอยู่แถวนี้แน่ๆ
จะล่อหนูออกจากรูได้…
ก็ต้องรมควันมันก่อน
เฮ้
เฮ้ หยุดก่อน ขอร้องล่ะ
เฮ้ยๆ
พวกแกทำบ้าอะไรของแก
ตั้งแต่นี้ไป ท่าเรือนี้คือ…
ของเรา
ถ้าเราหาตู้คอนเทนเนอร์เจอเมื่อไหร่
ก็จะไม่มีใคร… มาขวางเราได้
เห็นเขาบ้างไหม
เฮ้ ดูนั่นสิ เกิดอะไรขึ้นตรงนั้น
บอกมาสิว่าตู้คอนเทนเนอร์อยู่ไหน
เฮ้ พวกมันมาแล้ว
พ่อปู่ หนีไปเถอะครับ
ถ้าบอกฉัน เด็กผู้หญิงคนนั้นจะรอด
แล้วท่าเรือนี้… จะรุ่งเรือง
เวลาที่โอมิให้ไว้มันเกือบหมดแล้ว
อย่าคิดมากเลย
ฉันจะบอก
แต่ก่อนหน้านั้น…
ฉันอยากเล่าเรื่องหนึ่งให้ฟัง
เมื่อหลายปีก่อน
มีชายคนหนึ่งเข้ามาในอาณาจักร
ในฐานะผู้ภักดีต่อกษัตริย์
เขาเข้ามาเพื่อช่วย
แต่คนอื่นกลับคิดว่าเขามาหลบซ่อน
แต่เขากลับยืนอยู่ข้างกษัตริย์
อย่างองอาจเช่นผู้พิทักษ์แท้จริง
ผู้คุ้มครองอย่างแท้จริง
- เจอไอ้แก่นั่นแล้ว
- ลากมันมานี่
แม้ไม่มีสายเลือดเดียวกัน
แต่ผู้คนก็เชื่อว่า
เขาคือทายาทที่แท้จริงของอาณาจักรนั้น
เจอไอ้แก่นี่แล้ว
บางที ความกลัวต่อความตาย
อาจทำให้ศัตรู…
ต้องหันไปภาวนา
เพราะวันหนึ่ง
ชายคนนั้นได้จากไป
จากทั้งกษัตริย์ และอาณาจักร
กัน… กันมานี…
กันมานี
หมอ…
- พ่อของคุณ… พ่อคุณ…
- กันมานี…
กำลังตกอยู่ในอันตราย
เพื่อความรัก เขายอมละทิ้งสงคราม
แต่ตอนนี้พวกแก
ฆ่าความรักของเขาไปแล้ว
สิ่งเดียวที่เหลืออยู่ในตัวเขา…
คือสงคราม
จับไอ้แก่นั่น เร็วเข้า
ค้นทางนี้ ตรวจฝั่งโน้น ห้ามให้มันหนี
- พวกมันฆ่าบันนูๆ
- จิมมี่ เดี๋ยว
ใคร
เธอหมายถึงใคร
บอกมาสิ ใคร
ไม่ใช่เขาใช่ไหม
ตอบมา
ตอนนี้ลูกชายของฉันจะจัดการทุกอย่าง
เฮ้
กัมภีระ
ปีศาจที่ซ่อนตัว
เขาคือปีศาจ
ที่พ่อฉันเคยเล่าให้ฟังเหรอ
ฉันอธิษฐานต่อซาตานทุกวัน
ให้เขากลับมาอีกครั้ง
แต่ซาตานที่คุณพูดถึง
กลับภาวนาให้เขา…
อย่ากลับมา
(กัมภีระ)
เวลาของพวกแกหมดแล้ว
แต่เวลาของกัมภีระเพิ่งจะเริ่มต้น
มีคนโทรหาคุณ
น้องชายของแกถูกตัดหัวแล้ว
ต่อไปก็ถึงตาแก
โอจีกำลังมา
ไม่รู้จะเป็นหัวของใคร…
แต่ต้องมีหัวนึง…กลิ้งตกลงพื้นแน่
(จอห์นนี)
(โอจี)
(พายุแห่งไฟเริ่มลุกโชนแล้ว)
กันมานี…
กะ… กันมานี… กันมานี…
ฉันไม่รู้เลย…
ว่าจะได้เห็นหน้าคุณอีกไหม
หมอ… หมอ
ฉันอยู่กับคุณได้อีกไม่นาน
เพื่ออยู่เคียงข้างคุณในชาตินี้
กันมานี… กันมานี…
พ่อปู่ จะไปไหนครับ
เมื่อไม่มีราชสีห์คอยล่า
พวกหมาจิ้งจอกก็เริ่มออกอาละวาด
ถึงเวลาที่กัมภีระจะออกล่าอีกครั้ง
จิมมี่
ไม่นะ ไม่ๆ
ไม่… นี่…
นี่ไม่ใช่ลูกของฉันแน่ จิมมี่
นี่ไม่ใช่จิมมี่ของฉัน
- จิมมี่
พวกเราตามหาศีรษะของจิมมี่
ทั้งคืนจนเจอ
ทุกอย่างยังเหมือนเดิม
ยกเว้นฝนที่ตกหนักขึ้น
ไม่ใช่แค่ฝนเท่านั้น
เช้าวันนี้วิทยุประกาศเตือนภัย
ที่ร้ายแรงกว่าด้วยซ้ำ
เตือนไปก็เท่านั้น
ดูสิ นั่งสูบบุหรี่หน้าบ้านมิราจการ์
อย่างไม่ยี่หระ
นั่นไม่ใช่ความกล้าหาญของเขาเลย
แล้วคำเตือนบนวิทยุล่ะ
เฮ้
พายุลูกใหญ่กำลังจะมา
(โอจาส กัมภีระ)
กัมภีระ
เขากำลังกลับมาเหรอ
พี่ชาย เราต้องการเวลาอีกสองวัน
ผมไม่ได้ลักไก่
- ท่านครับ ท่าน
- ผมสัญญา เกิดอะไรขึ้น
กัมภีระกลับมาที่บอมเบย์แล้วครับท่าน
- กัมภีระ
- ครับ
ครับท่าน อย่างที่ผมบอก…
พอเขาได้ยินชื่อกัมภีระ
เขาก็วางสายทันที
(ตำรวจนครมุมไบ)
เฮ้ เทาด์เวย์ สบายดีไหม
ยินดีต้อนรับนะ…
สู่สถานีตำรวจของฉัน
โอมิซ่อนลูกน้องของเรา
และคีตาไว้ที่ไหน บอกมาซะ
คนจากท่าเรือของคุณเหรอ
ให้ตายเถอะ
จำไม่ได้เลยว่าซ่อนไว้ที่ไหน
ฉันซ่อนไว้ที่ไหนนะ
เฮ้ย คนจากท่าเรืออยู่ไหนนะ
ขอดูหน่อยว่าพวกเขาอยู่ในนี้ไหม
อยู่ใช่ไหม
ในนี้ไม่มี
ถ้าอยากจะตรวจ เชิญเลย
- คุณ…
- ยินดีต้อนรับ
ธีนะ
ผมได้ยินว่าเขาเรียกคุณว่า “เสือ”
จริงเหรอ คุณคือเสือ
เอาน่า บางทีคุณอาจเป็นเสือจริงๆ
แต่… โลกมันเปลี่ยนไปแล้ว
โลกสมัยนี้เอื้อกับ
คนที่วิ่งได้เร็วที่สุด
แต่เสือของคุณ…
ก็แก่ๆ กันแล้ว
สมัยของพวกคุณ ใช้ปืนเก่าเป็นหลัก
ให้ฉันโชว์ให้ดูว่า
ปืนสมัยนี้เป็นยังไง
ปืนสุดเร็วของคนรุ่นนี้
ดูนี่สิ เคยเห็นชิ้นนี้ไหม
เคยได้ยินชื่อมันไหม
ดูนี่ เดี๋ยวฉันจะโชว์กลให้ดู
รู้ไหมว่ามันเรียกว่าอะไร
หนุ่มน้อย ปืนลูกซองคู่
นิ้วนี้…
ตอนนี้จะเป็นผู้ตัดสินอนาคตของคุณ
พูดมา
เทาด์เวย์ ยิงฉันสิ ยิงเลย
- ลั่นไกสิ ใช่
- ให้ผมลั่นไหมครับ
ภรเวช…
- ภารเวช
- ครับ กัมภีระ
จับมือมันไว้
- จับมือมันแน่นๆ
- บุหรี่มา
ฉันบอกให้จับมือมัน
จับมือมัน
เฮ้ย ไอ้พวกกระจอก พวกทรยศ
ดึงนิ้วมันออก
รีบดึงออกมา
นี่ ชังการาโอ
ครับ
หามีดให้ฉันจัดการไอ้เลวนี่
พวกแกหักหลังฉันในสถานีของฉัน
เร็วๆ ต้องการเวลาอีกเท่าไหร่
ตัดมัน
ทำไมยังลังเล ตัดเลย
- เฮ้ๆ
- ได้ครับ ท่าน
- ฟันทิ้ง เดี๋ยวๆ
- พวกแกบ้าไปแล้วรึ
นี่เดี๋ยว
รอหน่อย ให้ฉันคิดก่อน
เฮ้ ธีนะ
ถ้าตัดนิ้วแค่นิ้วเดียว
เขาจะยังเหลือนิ้วให้โชว์อีก
งั้นทำแบบนี้ ตัดทั้งมือเลย
- ได้เลย กัมภีระ
- ชังการาโอ
- ครับ
- ตัดมือมันออก
เฮ้
- ฟันมือไอ้ชั่วนี่ซะ
- ได้ครับ ท่าน
- เฮ้ กอว์เด้ ไปเอามีดใหญ่กว่านี้มา
- เฮ้
ฉันจะฆ่าพวกแกให้หมด
ชังการาโอ ต้องการเวลาอีกเท่าไหร่
- สองนาทีครับ ท่าน
- เร็วเข้า
ไหนว่าสองนาที ช้าละมัด รีบหน่อย
นี่ กอว์เด้
เอามาให้ดู นี่อะไร
ฉันอยากได้อันใหญ่ ไม่ใช่อันนี้
ให้ตาย ฉันไม่ได้ขอ
ให้เอาปืนใหญ่มาให้สักหน่อย
ขอแค่มีดสนิมๆ มาเล่มเดียว หามาให้ได้
แค่มีดสนิมเล่มเดียว
ไม่มีมีดสนิมแม้แต่เล่มเดียวเหรอ
ในสถานีนี้น่ะ
- ไปค้นมา ไอ้โง่ ให้ไว
- ไปหามาให้ได้
กอว์เด้
ตอนนี้ เดี๋ยวฉันจะโชว์ให้ดู
ไอ้โง่เว้ย ทำแบบนี้ไม่ได้ เร็วเข้า
เอามือมันยืดออกมา
ยืดมือมันออกมา ให้เรียบร้อย
ยืดให้สุดอีกนิ้วสิ
จับมันแบบนี้แหละ
- ไอ้คนสิ้นดี
- วอร์ลี
ตึกก่อสร้างที่วอร์ลี
พวกเขาซ่อนทุกคนจากท่าเรือไว้ที่นั่น
รวมทั้งคีตาด้วย
กวางวิ่งได้เร็วถึง 150 กม.ต่อชั่วโมง
แต่เสือวิ่งได้แค่ราวๆ
95 กม.ต่อชั่วโมงเท่านั้น
แต่เสือกลับสามารถล่ากวางได้
รู้ไหมทำไม
เพราะความกลัว
กวางถูกจับ
เพราะมันกลัวว่าจะถูกเสือฆ่า
ความกลัว
วิ่ง
เกิดอะไรขึ้น
โอจี…
โอจี… โอจี
โอจีมาแล้ว
- รีบ วิ่ง
- จะไปไหนกัน
เฮ้ย วิ่งสิ
เข้าไปข้างในให้หมด ฉันจัดการโอจีเอง
ทุกคนเข้าไป
ฉันมาที่นี่เพื่อช่วยพวกของฉัน
แกก็ไปเอาคนที่อยากช่วยแกมา
ไปซะ ไป
หยิบปืนขึ้นมา
ฆ่าเขา
ฉันคิดว่าพวกคุณมาที่นี่
เป็นคนคุ้มกันเรา
ใช่ เพื่อปกป้องพวกคุณจากกัมภีระไง
กัมภีระ
ฉันอยากจะเผาเขาทิ้งที่จุดเกิดเหตุเลย
- แต่ดันหาหัวเขาไม่เจอ
- ไม่
ใจเย็นสิ โอมิ รอเดี๋ยว
น้องแกไม่ได้อยู่
เล่าเรื่องฉันให้แกฟังแล้ว
และแกก็ไม่มีแก่ใจจะฟังพ่อแกด้วย
นั่นแหละ ฉันเลยมาที่นี่
แกมีเวลาแค่กองฟืนนี่กลายเป็นขี้เถ้า
ปล่อยทุกอย่างไปซะ
รวมทั้งตู้คอนเทนเนอร์ด้วย
แกกล้าขู่โอมิเหรอ
นี่ไม่ใช่คำเตือน… แต่คือคำตัดสิน
คำตัดสินของโอจี
ไม่นะ
กัมภีระฆ่าพ่อฉันเมื่อสิบห้าปีก่อน
แล้วไปจากบอมเบย์
ความทรงจำนั้นติดตัวฉันมา
ตั้งแต่อายุหกขวบ
อรชุน
กระสุนฝังในหัวของพ่อฉัน…
(เค. จักรวรรธี ชาตะ: 23-10-1943
มรณะ: 15-6-1978)
และปืนอยู่ในมือของกัมภีระ
ฉันอยากลากเขาลงนรกไปพร้อมกัน
ฉันศึกษาประวัติศาสตร์ญี่ปุ่น
และเรื่องเลือดนองที่บอมเบย์
ทั้งหมดก็เพื่อเขา
ในที่สุด วันนั้นก็มาถึง
กัมภีระกลับมาที่บอมเบย์แล้ว
(ท่าเรือบอมเบย์ มทุไร 1975)
ฉันไม่สนหรอกว่าเขากลับมาทำไม
แต่ฉันจะเป็นเหตุแห่งความตายของเขาเอง
ถ้าฉันขออะไรบางอย่าง
คุณจะทำให้โดยไม่ปฏิเสธไหม
ฟังฉันนะ
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับฉันในอนาคต…
อะไรนะ อย่าพูดบ้าๆ น่า
ฉันหมายถึง “ถ้า” ไง
พาลูกสาวของเรา
กลับไปอยู่กับพ่อของคุณนะ
สัญญากับฉันว่าจะทำแบบนั้น
ฉันกลัว…
ได้สิ
กัมภีระ
ท่านมุขมนตรีมาที่นี่เพื่อพบพ่อปู่
เรื่องซ่อนตู้คอนเทนเนอร์…
เรื่องวุ่นวายที่ท่าเรือ…
การฆ่าจิมมี่… มันจะจบเมื่อไหร่
ปล่อยเรื่องนี้ให้ผมจัดการเอง
บอกผมมาว่าตู้คอนเทนเนอร์อยู่ไหน
แล้วที่เหลือผมจะจัดการเอง
ท่านอย่าเข้ามาเกี่ยวข้องเลยจะดีกว่า
พวกเราจะจัดการเอง
ท่านอุตส่าห์มาถึงนี่
ดื่มชาก่อนไปสิครับ
ผมไม่ใช่สมาชิกสภาที่คอยทำตามคำสั่ง
ของคุณอีกต่อไปแล้ว
ผมคือมุขมนตรีของรัฐนี้
แค่โทรหนึ่งสาย…
แค่โทรหาลูกน้องผมกริ๊งเดียว
ท่าเรือของคุณจะเป็นของพวกเราในทันที
(เที่ยวบินสำเร็จ)
อดีตอันไร้ค่าของแก…
ลืมเหตุการณ์เมื่อ 15 ปีก่อนแล้วหรือ
กัมภีระ
ลืมงานมหานกาลี จาตารา
ที่มาลาดแล้วหรือไง
เฮ้
เสื้อพวกเราเปื้อนเลือด
เพื่อนักการเมืองอย่างพวกคุณ
เราฆ่าคนนับร้อย
เพื่อให่คุณได้เข้าไปในสภา
คุณสร้างที่ทำการพรรค
บนหลุมศพของพวกเขา
คุณก็รู้ว่าที่ท่าเรือ
มีระเบิดอาร์ดีเอ็กซ์หลายพันกิโล
และรู้ว่าบอมเบย์กำลังอยู่ในอันตราย
คุณก็ยังเงียบ
งั้นจากนี้ไปคุณก็ต้องเงียบ
ไม่มีกฎ
ไม่มีกฎหมาย
มีก็แต่กฎหมายของกัมภีระ
ไม่ๆ
บอกมาซิ ไอ้พวกเลว
- ผมจะบอก
- พูดมา
ต้องมีคนตายเป็นร้อย
การสังหารหมู่นี้คือคำเตือนนองเลือด
ของเขาต่อโอมิ
เขาจะทำอะไรได้
ฉันจะไปบอกเดวิดเดี๋ยวนี้
(ตะวันออกกลาง)
เขาเป็นคนที่เรียกตัวเองว่าโอจี
เขาฆ่าลูกน้องโอมิที่นี่จนหมด
ตู้คอนเทนเนอร์ก็อยู่กับเขา
ดูเหมือนแผนของเราจะเหลว
จัดการโอมิ ไอ้สารเลว
การตายของเขาต้องน่าสะพรึง
จนทำให้ผู้คนกลัวไม่ใช่แค่การผิดสัญญา
แต่กลัวกระทั่งการให้สัญญา
(บอมเบย์)
ต่อให้ค้นท่าเรือร้อยครั้งก็เถอะ
ก็จะไม่เจออะไร สาบานเลย
ผมค้นทุกจุดแล้ว
ตู้คอนเทนเนอร์ไม่อยู่ที่นั่น
(อู่เรือคลาร์ก
อู่เรือเฟรร์ อู่เรือมาเล็ต)
นั่นเป็นแผนที่เก่า โอมิ
นี่ คือแผนที่ใหม่
(มาเล็ต เบซิน)
แผนที่ท่าเรือใหม่
แสดงชั้นใต้ดินสองชั้น
แผนที่เก่าแสดงสามชั้น
อาร์ดีเอ็กซ์อยู่ตรงนี้แหละ
ปรบมือ
ในที่สุด เราก็รู้แล้วว่า
อาร์ดีเอ็กซ์อยู่ที่ไหน
แต่ก็สายไปแล้ว
ตอนกัมภีระไม่อยู่ที่นี่
พวกนายก็ทำอะไรไม่ได้
และตอนนี้เขากลับมาแล้ว
พวกนายจะทำอะไรได้ล่ะ
ฉันจะสอนพวกนายเองว่างานต้องทำยังไง
ถ้าพวกนายมีความกล้าตั้งแต่แรก
เดวิดก็ไม่จำเป็นต้องเรียกฉันมาช่วย
แต่ฉันไม่ยุ่ง
กับพวกประจบสอพลอแบบพวกนาย
ดังนั้นไปให้พ้น
- ว่าอะไรนะ…
- เฮ้ หยุดๆ
การทะเลาะกันเองไม่ได้ประโยชน์อะไร
- ให้ฉันพูดหน่อย ปล่อยเขา…
- ถอยไป
โอมิกำลังวางแผนการใหญ่
การทิ้งตู้คอนเทนเนอร์ไป
ไม่ได้จะหยุดอันตรายหรือหยุดโอมิได้
เขามีอำนาจมากขนาดนั้นเลยเหรอ กัมภีระ
คุณคงได้ยินชื่อเมืองวาอาจิอันยิ่งใหญ่
(เมืองวาอาจิ)
โอมิเป็นคนแรกที่หมายตาเมืองนั้น
โอมการ์ วาร์ธรรมัน มิราจการ์
ในกระบวนการพยายามยึดวาอาจิ
เขาพยายามสังหารรอย นันธัน
น้องชายพ่อปู่สัตยา
ตั้งแต่บัดนี้ ลูกชายของฉัน…
ซาโฮ ถูกตัดขาดจากโลกนี้แล้ว
หลังการโจมตีครั้งนั้น เขากลายเป็น
คนที่รอยหวาดกลัว
และก้าวขึ้นเป็นพ่อค้าอาวุธผิดกฎหมาย
ในองค์กรอาชญากรรมระดับโลก
แต่เขาไม่เคยกล้าเข้ามาในอินเดีย…
จนถึงตอนนี้
ถ้าเขาทำตามแผนที่ใหญ่ขนาดนี้
คนหนุนหลังต้องแข็งแกร่ง
สายนี้ของนาย
พูดสิ
โค… โค… โคบรา
เขาอยู่ที่วาอาจิ
โอมิ ถ้าคุณผิดคำสัญญากับเดวิด
ผลมีเพียงอย่างเดียว
มีคำสั่งเสียไหม
งานของผมมีแค่ขนตู้อาร์ดีเอ็กซ์
แต่ตอนนี้ ผมจะไม่หยุดแค่นั้น
พรุ่งนี้ เวลา 21.00 น. ตรง
ไม่ใช่แค่จุดเดียว แต่เก้าจุด…
(โคลาบา วอร์ลี ประตูสู่อินเดีย)
ระเบิดเก้าจุด พร้อมกัน
ผู้คนจะออกมาใช้ชีวิตตามปกติ
ยิ้มอย่างไร้เดียงสา
และตลาดหุ้นก็จะดำเนินไปตามปกติ
แต่วันนั้น… จะไม่เหมือนเดิม
เปลวไฟของบอมเบย์จะโหม
ถึงขั้นที่ความร้อนไปถึงคุณที่ดูไบ
เดวิดวางแผนระเบิดใหญ่ในอินเดีย
เพื่อส่งสัญญาณ
และพรุ่งนี้คือวันเหมาะที่สุด
คุณแน่ใจได้ยังไง
(เดวิดจัดวันเกิดหรู ตะวันออกกลาง)
เพราะพรุ่งนี้คือวันเกิดเขา
ผมจะทำให้แน่ใจว่าอินเดีย
จะจำวันเกิดคุณได้ไปตลอดกาล
นี่คำสัญญาของผม
ตอนนี้สงครามนี้เป็นเรื่องส่วนตัวแล้ว
ส่วนตัวมาก
อย่าไปห่วงเรื่องค่าใช้จ่าย
ดูแลพวกของเราให้ดีที่สุด
- ที่นี่สร้างขึ้นเพื่อพวกเขา
- แม่
- ดูแลพวกเขานะ
- ครับ
(โรงพยาบาลท่าเรือ)
มาถึงเมื่อไหร่
แม้ผมจะจากทุกคนไป…
ผมไม่ได้ลืมใครเลย
เห็นมือผมสั่นไหม
- แต่พอถือปืน มันจะหยุดสั่น
- อรชุน
แต่ในใจยังสั่นรัว…
- จะหยุดก็ต่อเมื่อกัมภีระตาย
- อรชุน
นั่นจึงเป็นเหตุผล
ที่ผมไปหาเขาก่อนจะมาหาแม่
ผมคือลูกของจักรี
จำผมไม่ได้เหรอ
อรชุน ลูกทำอะไรลงไป
ผมไปที่นั่นเพื่อฆ่าเขา
แต่…
พ่อ
เสือชีตาห์ วาดได้เหมือนมาก
สวัสดี ชื่ออะไรจ๊ะ
- ทารา แล้วคุณล่ะ
- อรชุน
มาเถอะ
- เฮ้ นาคา
- คาดาร์
- แป๊บนึงนะ
- ระวังหน่อย
เวลาผู้ใหญ่ทะเลาะกัน…
คนที่ต้องเจ็บที่สุดก็คือพวกเรา เด็กๆ
มาเล่นกันไหม
เหตุผลที่ผม
ยังไม่ฆ่ากัมภีระจนถึงตอนนี้…
- ทารา
- เห็นเด็กผู้หญิงไหม
ก็เพื่อให้เขาได้เจ็บปวด
ยิ่งกว่าความตาย
- หยุดพูด
- พ่อ
พระเจ้าให้โอกาสผมอีกครั้ง
ความเจ็บที่คุณรู้สึกตอนพ่อจากไป…
ชายคนนั้นต้องได้รู้บ้าง
นี่ อย่าร้อง หยุดเดี๋ยวนี้
เร็วเข้าสิ
เขาต้องวิ่งคลั่งไปทั่วถนนบอมเบย์
เพื่อตามหาลูกสาว
ของตัวเองอย่างสิ้นหวัง
- พ่อๆ
- บอกให้นั่งเงียบๆ ไง
หลังจากวิ่งพล่านไปทั่ว…
- จนเขาหมดแรง…
- เฮ้
นี่ ลูกทำบ้าอะไรของลูก
พ่อ
นี่ อรชุน หยุดนะ
พ่อ ตื่นสิพ่อ
พ่อ…
แกฆ่าพ่อฉันต่อหน้าต่อตาฉันเลยนะ
ฉันจะฆ่าแกต่อหน้าลูกสาวแกเหมือนกัน
ความตายของแก
จะฝังอยู่ในใจทาราไปชั่วชีวิต
อรชุน
- นี่
- ฉันรอ…
- พ่อ…
- วันนี้มานานแล้ว
พวกเราทำงานให้โอมิ ไม่ใช่ให้คุณ
เขาจ่ายสิบเท่า
เฮ้ย พาเด็กไป
พี่ เร็วเข้า เร็วสิ
- สตาร์ตรถ
- เร็วเข้า เร็ว
กัมภีระๆ
แม่
ท่านครับ เงินของพวกเราล่ะ
- เท่าไหร่
- คนละสิบ
เขาสาบานว่าจะปกป้องท่าเรือและบอมเบย์
แต่ปกป้องตัวเองยังไม่ได้
กล้าท้าโอมิได้ยังไงกัน
- ฆ่ามันซะ
- นี่ โอมิ
อยากได้ตัวกัมภีระมาทำไม ปล่อยฉันก็พอ
แล้วเราจะได้รู้กัน
ว่าใครจะรอด แกหรือฉัน
ถ้ากัมภีระอยู่ที่นี่…
เฮ้ย ลุง
กัมภีระ
ปู่ให้ที่พักคนที่ฆ่าลูกชายตัวเอง
อรชุน ปืนอะไรนั่น
- เขาอยู่ที่ไหน
- อรชุน ฟังปู่ก่อน
- อรชุน ฟังปู่ก่อนนะ อรชุน
- เฮ้
เฮ้
วันนี้ผมต้องฆ่าเขาให้ได้ไม่ว่ายังไง
ถ้าใครขวาง…
- จะต้องฆ่าปู่ด้วยผมก็ไม่สน
- อรชุน
ถ้าแม่รู้ว่าลูกจะกลายเป็นแบบนี้
- แม่คงไม่ปิดบังความจริง
- คีตา…
ไม่ พ่อปู่ มันสายไปแล้ว
กัมภีระต้องทนทุกข์ขนาดนี้เพราะเขา
- เขาฆ่าพ่อผม
- ลูกรู้จักพ่อของลูกดีแค่ไหนกัน
พ่อของลูกลักลอบขนยา
เข้าท่าเรือโดยไม่ให้พ่อปู่รู้
ตั้งแต่นั้นเขาก็แค้น
ที่กัมภีระเผาของพวกนั้นทิ้ง
แม่คิดว่าเขาจะกลับตัวได้
แต่เขากลับเลวร้ายลงกว่าเดิม
เราแตะต้องกัมภีระไม่ได้เลย
เพราะเขามีพ่อนายหนุนหลัง
แล้วถ้าพ่อฉันไม่อยู่ล่ะ
เขาลักพาตัวพ่อของตัวเอง
เพื่อยึดท่าเรือ
กัมภีระช่วยทั้งลูกและพ่อปู่ไว้
พ่อปู่ขับไล่จักรีออกจากท่าเรือ
หลังรู้ความจริง
เพราะความแค้นนั้นเอง…
- จักรี จะเอาปืนไปทำอะไร
- ไปจบเรื่องทั้งหมด
- ใครเห็นก่อน ตายก่อน
- จักรีๆ
- อย่านะ จักรี
- คีตา อย่าขวางฉัน
- ฉันพูดด้วยอยู่ คีตา
- จักรี เอาปืนมา
คีตา เอาปืนมา
ไม่ จักรี ฟังฉันก่อน
ขอฟังฉันหน่อยเถอะ จักรี
- ความเป็นห่วงของเธอชักทำฉันสงสัย
- จะทำอะไรน่ะ
- จักรี
- ปล่อยมือจากปืน
- ปล่อยสิ เฮ้
- ปล่อยนะ
คีตาๆ นี่
คีตา เปิดประตูสิ
เฮ้ คีตา
คีตา เปิดประตู คีตา
นี่ฉันพูดกับเธออยู่นะ เปิดประตู
คีตา…
- อรชุน
- ครับ
มานี่สิ เอากุญแจในตู้มาให้พ่อหน่อย
พ่อ ไม่มีลูกกุญแจ มีแต่ปืน
ปืนเหรอ เอามานี่
- ฮัลโหล กัมภีระ
- เกิดอะไรขึ้น
กลับบ้านเดี๋ยวนี้เลย
ปีนขึ้นมาๆ เร็วเข้า
เอาปืนมาให้พ่อ เอามา
- อย่างนั้นแหละ อีกนิด
- พ่อ ผมเอื้อมไม่ถึง
อีกนิดเดียว
- อีกนิดเดียว
- อรชุน
ส่งมาให้พ่อสิ
แม่
อรชุน
เกิดอะไรขึ้น
อย่าให้อรชุนรู้ความจริงเด็ดขาด
ผมจะจัดการเอง ไม่ต้องห่วง
ออกไปจากที่นี่
สิ่งที่ลูกเห็น
ลูกคิดว่ามันคือความจริง
พ่อของลูกทำผิดพลาด
แต่เป็นลูกที่เหนี่ยวไก
แต่กัมภีระกลับเป็นคนรับผิดแทน
หลังจากนั้นฉันก็ได้รู้ว่า…
สิ่งที่เราเห็น
ไม่ได้แปลว่ามันคือความจริง
เราควรจะ…
พาเขากลับมาดีไหม
ตอนนี้มีสิ่งเดียวที่เราทำเพื่อเขาได้
คือปล่อยให้เขาได้อยู่สงบๆ
ผม… ผมทำอะไรลงไป
ดังนั้น คนที่ต้องตาย…
ไม่ใช่พ่อปู่… ไม่ใช่กัมภีระ…
- แต่เป็นผม
- เฮ้ อรชุน
ทำอะไรน่ะ อรชุน
กัมภีระให้ฉันสัญญาว่า
จะปิดบังความจริงไว้
เพื่อไม่ให้ลูกเกลียดตัวเอง
ทุกอย่างที่เขาทำ…
ก็เพื่อครอบครัวของเรา
ผมรู้ว่าเขาอยู่ที่ไหน
ผมต้องไปแล้ว
ใช้มันให้ถูกที่
ไปเถอะ
- อรชุน
- คีตา
สงครามเริ่มขึ้นแล้ว
เราหยุดมันไม่ได้
(วอร์ลี)
(โกลาบา)
(คาลา โฆดา)
(ประตูสู่อินเดีย)
- ฮัลโหล
- ผมวางระเบิดไว้เก้าจุดแล้ว
ตั้งเวลาไว้ให้ระเบิดพร้อมกัน
ตอนสามทุ่มตรง
ตามที่ผมสัญญาไว้
วันนี้จะมีทั้งงานเลี้ยง
และเสียงระเบิด
ขอบใจนะ โอมิ
เป็นของขวัญวันเกิดที่ดีที่สุดเลย
ของขวัญตอบแทนคือ ฉันจะให้นายเป็น
เจ้าพ่ออาวุธเบอร์หนึ่งในตะวันออกกลาง
สนุกกับโชว์ให้เต็มที่
ท่านครับ ยูกิมูระ ชินโซ
จากญี่ปุ่นมาขอพบครับ
ยูกิมูระ ชินโซ…
เขาเคยเป็นหัวหน้าแก๊งยากูซ่า
ครั้งหนึ่งเขาเคยปกครอง
แก๊งค้ายาข้ามชาติทั้งหมด
แล้วเขาต้องการอะไรจากฉัน
ขออนุญาตครับ
คุณครับ
ไม่อนุญาตให้นำอาวุธเข้ามานะครับ
คุณมีปัญหาอะไรหรือครับ
คุณครับ ห้ามนำอาวุธเข้ามานะครับ
บอกผมหน่อย คุณมาที่นี่ทำไม
คุณเดวิด ผมมาที่นี่เพื่อเสนอมิตรภาพ
คุณชินโซ ความเชื่อ
ในคำว่ามิตรภาพของผม
มันตายไปพร้อมกับศพของคน
ที่ผมฝังไว้จนมาถึงจุดนี้
โอจี
จะพูดยังไงดีล่ะ…
นักเลงจากบอมเบย์ที่คุณจ้างมา
เขาไม่รู้อะไรเกี่ยวกับโอจีเลย
โอจี
โอจีตายไปแล้ว
ตายแล้วเหรอ
โอจี… คือคนที่ลบประวัติศาสตร์
บางคน… ความตายไม่ยอมมาหา
แม้พวกเขาจะโหยหามันก็ตาม
ทุกครั้งที่เขาเผชิญหน้าความตาย
ความตายเองกลับต้องถอยหนีด้วยความกลัว
ทุกหยดเลือดที่เขาหลั่ง…
ยิ่งเพิ่มความหวาดกลัวขึ้นไปอีก
ผมไม่สนใจ
ขอตัวก่อน พอดีต้องไปดูโชว์ไฟ
ดื่มให้เสร็จ
แล้วจะออกไปตอนไหนก็ตามสบาย
ฉันไม่อยากเชื่อเลยว่าโอจี
พ่อของหนูจะตายแล้ว
พ่อของหนูตายแล้วเหรอ หนูน้อย
- ไปทางนั้น
- เร็วสิ
พระเอกมาแล้ว
ความสนุกจริงๆ เริ่มขึ้นแล้ว
ไม่ใช่ความสนุก ไอ้โง่…
มันคือความตาย
ยมทูตมาเยือนแกแล้ว
ในร่างของกัมภีระ
ฉันจะต้อนรับความตายด้วยเลือดของแก
- แก้มัดพวกเขา
- ครับท่าน
เฮ้
- ชั้นไหนครับ
- ชั้น 37 ครับท่าน
ชั้น 37 มีแต่ศพนะท่าน
เขาน่าจะอยู่ชั้น 39 ครับ
ไปชั้น 39 กัน
สามสิบเก้า…
ปืนทั้งหมดจากท่าเรืออยู่ที่นั่น
นี่คือการซุ่มโจมตี จอห์นนี่
(จอห์นนี่)
มาสิวะ
ส่งมันมา
ยิงฉันสิ ยิงมาเลย
ยิงสิ ยิงมาเลย
โอมิ อยู่ไหน ออกมาสิ ไอ้ขี้ขลาด
- ออกมา
- โอจี
- โอมิ
- ถ้าโอมิออกมา แกตายแน่
นี่กัมภีระโว้ย โอจัส กัมภีระ
ถ้าแกรักทาราจริง วางปืนซะ
คุกเข่าลงเหมือนพ่อที่ดีคนหนึ่ง
แล้วขอชีวิตลูกสาวของตัวเอง
พ่อๆ
- ทารา
- พ่อ
- ทาราๆ
- กัมภีระ
ลูกสาวแกอยู่กับเรา วางปืนลง
แกไม่มีทางเลือกอื่นแล้ว
รู้ไหมว่าทำไมผมถึงเรียกคุณมาที่นี่
ทั้งชีวิตของผม
มีแต่การต่อสู้เพื่อท่าเรือ
และตอนนี้ มันก็มาถึงบอมเบย์แล้ว
เมื่อก่อน ผมไม่มีใครเคียงข้างเลย
แต่ตอนนี้…
ผมมีลูกชายอย่างโอมิอยู่ด้วย
สุดยอดเลยนะ กัมภีระ
ลูกสาวฉันอยู่ไหน
ก่อนจะพูดถึงลูกสาวแก…
ให้เล่าให้ฟังก่อนไหม
ว่าแม่ของเด็กนั่นตายยังไง… ไม่ๆ
หมายถึง ใครเป็นคนฆ่าเธอ
ไม่อยากรู้เหรอ
วันนั้นที่โรงพยาบาลไม่ได้มีแค่จิมมี่
ฉันก็อยู่ด้วย
- ปาธาน
- ครับบอส
เอามีดจ่อคอไอ้แก่นั่นไว้แล้วโทรหาฉัน
- จับมัน
- รับทราบ บอส
คุณผู้หญิง หนีไปเถอะครับ รีบหนีไป
จิมมี่
จับมันไว้
จิมมี่ บอสให้ตามไป เร็ว
- มันหนีไปได้ยังไง
- เพราะเธอไง
พวกไร้ประโยชน์
- คนแก่คนเดียวก็จับไม่ได้
- กัมภีระ
กัมภีระ
กัมภีระจะมาแน่
เขาจะมาฆ่าแก…
แกควรพาเธอมาหาฉัน…
…ก่อนจะฆ่าเธอ
เฮ้
ลูกสาวฉันอยู่ไหน อยู่ที่ไหน
อยู่ที่ไหน
ลูกสาวฉันอยู่ไหน
อยากคุยกับลูกสาวไหม
- อยากคุยกับเธอใช่ไหม
- อยู่ที่ไหน
อยากคุยกับเธอไหม
เทาด์เวย์
- ครับ โอมิ ว่าไงครับ
- เด็กอยู่ไหน
อยู่ตรงนี้แหละ
พ่อๆ
- พ่ออยู่ไหน
- ให้… ให้ฉันพูด
- หนูกลัว พ่อ
- เอามาให้ฉัน
- จัดการเธอซะ
- พ่อ
พ่อ…
- พ่อๆ
- ทาราๆ
- พ่อ
- ทารา ลูกพ่อ
ทารา…
ทา…
ไม่…
ไม่ๆ…
แกยังตายตอนนี้ไม่ได้หรอก
อีกไม่กี่นาที
บอมเบย์ทั้งเมืองจะลุกเป็นไฟ
แกต้องดูมันด้วยตาของตัวเอง
จะไม่มีบอมเบย์อีกต่อไป
และโอจีก็เช่นกัน
สาม…
สอง…
หนึ่ง…
บึ้ม
เกิดอะไรขึ้น
- เกิดอะไร
- ยังไม่เข้าใจอีกเหรอ
- พ่อ…
- ทารา
- พ่อ
ทาราปลอดภัยแล้ว
กัมภีระ จัดการโอมิให้เหมือนหมาเลย
แสดงให้โลกรู้สิ ว่าใครคือโอจีตัวจริง
อินทรี… โอ อินทรี…
อินทรี… โอ อินทรี
ถ้าจะฆ่าอินทรีป่าตัวหนึ่ง…
สิ่งแรกที่ต้องทำก็คือ…
ตัดปีกมัน
เมื่อมันร่วงลงพื้น…
ก็จิกดวงตาของมันออก
แล้วมันจะ… มืดบอด
มันจะไม่รู้… ว่าจะบินไปไหน
จากนั้น…
ตัดขามันซะ…
…ให้มันขยับไม่ได้
และตอนนั้นเอง… ก็ฉีกหัวใจมันออกมา
อินทรี… โอ อินทรี…
อินทรี… โอ อินทรี
ฉันรู้ว่าคุณต้องกลับมาแน่
เพื่อนของฉัน…
ลูกชายคุณ
อาจเป็นอสูรสิบเศียรราวณะก็ได้
แต่กัมภีระของฉัน…
เขาคือวีรบุรุษ
ที่แปลงร่างเป็นเทพทั้งสิบได้
คุณยังเห็นแค่สองร่างเท่านั้น
รู้ไหมว่าร่างสุดท้ายคืออะไร
คือ “อวตารกัลกิ”
ที่เหลือก็คือการสังหารราวณะ
ไป
ฉันจะกลับมาล้างแค้นแน่ โอจี
เขาเป็นใคร
โอโรจิ เก็นชิน
(อาจารย์โอโรจิ เก็นชิน 1959 - 1985)
เราคิดว่าเขาตายไปแล้ว
แต่เขากลับล้างบางยากูซ่าทั้งแก๊ง
เขาเป็นคนตัดหัวลูกชายฉัน คาซาโอะ
กองกำลังของเราเอาไม่อยู่แน่
เพราะเขาคือ… มาเฟียรุ่นดั้งเดิม
พายุที่บอมเบย์ค่อยๆ สงบลง
ไม่มีใครรู้เลยว่า
ใครคือฮีโร่ที่ช่วยเมืองนี้ไว้
ผมก็เคยคิดเหมือนคุณ
ว่าเรื่องนี้จบแล้ว
แต่เรื่องราวเพิ่งจะเริ่มต้น
- พ่อ
- มานี่สิ มาหาพ่อมา
อรชุน ขอบคุณนะ
ฝากดูแลบอมเบย์ด้วย
- กัมภีระ
- ว่าไง
คุณจะกลับมาไหม
ถ้าจำเป็นก็จะกลับมา
พ่อคะโอจีคืออะไรเหรอ
โอจีน่ะเหรอ
จะอธิบายยังไงดีล่ะ
เรื่องมันยาวน่ะ ยาวมาก
ทารา หนูรู้จัก
เนตาชี สุภาษ จันทระ โพส ไหม
ไม่รู้ค่ะ
- แล้วกองทัพอินเดียเสรีล่ะ
- ไม่รู้ค่ะ
แล้วพ่อจะอธิบายยังไง ก็หนู
ไม่รู้อะไรเลย แต่กลับอยากรู้ทุกอย่าง